e o ministro da Defesa General Walter
Braga Netto apresentou os novos
comandantes das Forças Armadas Braga
Neto afirmou que o comandante Supremo
das Forças Armadas escolheu para marinha
almirante-de-esquadra Almir Garnier
Santos para o exército General Paulo
Sérgio Nogueira de Oliveira e para
aeronáutica o tenente-brigadeiro-do-ar
Carlos Almeida Batista Junior Braga Neto
lembrou os militares não faltaram no
passado e não faltaram sempre que o país
precisar o ministro reforçou que as
forças armadas se mantêm fiéis na sua
missão constitucional de defender a
pátria garantir os poderes
constitucionais e as liberdades
democráticas o general disse neste dia
histórico reforça o que o maior
patrimônio de uma nação é a garantia da
Democracia EA Liberdade do seu povo
Ah tá senhores e senhoras profissionais
da Imprensa muito boa tarde
e após a minha numeração eu trabalho
para o honroso cargo de Ministro de
estado da Defesa cuja decisão é
prerrogativa constitucional do
Presidente da República nos reunimos
hoje para divulgar a escolha dos novos
comandantes das três forças armadas que
vão ter a missão de liderar os seus
subordinados para concepção consecução
dos objetivos estratégicos os militares
do Brasil Comandante Supremo das Forças
Armadas escolheram para o cargo de
comandante da Marinha do Brasil o
almirante-de-esquadra Almir Garnier
Santos o comandante do exército o
general
Oi Paulo Sérgio Nogueira de Oliveira e
para comandante da Aeronáutica o
tenente-brigadeiro-do-ar Carlos de
Almeida Batista Júnior e
e eu quero destacar que o desafio que o
país enfrenta neste momento é o combate
ao corrigir 19 todo o governo federal e
os poderes da República tem mobilizado
seus esforços e energias para o
enfrentamento dos impactos desta
epidemia as forças armadas são fatores
de integração nacional e tem contribuído
de outono a mente nessa tarefa e com a
operação covid-19 com inúmeras
atividades entre elas a de logística de
transporte de EPI's e oxigênio a
evacuação de paciência de um annals para
todo o país haverá vacinação de povos
indígenas em áreas remotas os militares
não faltaram no passado e não faltaram
sempre que o país precisava a Marinha do
Brasil o exército brasileiro EA Força
Aérea Brasileira
quem tem fiéis às suas missões
constitucionais de defender a pátria à
garantia dos poderes constitucionais e
as liberdades democráticas neste dia
histórico reforço que o maior patrimônio
de uma nação é a garantia da Democracia
EA Liberdade do seu povo Muito obrigado
a todos Tenham todos uma boa tarde uma
boa noite e uma Feliz Páscoa tá
Ah tá
E aí
o dia todo e
e nós vamos anunciar aqui ó
e o calendário né uma volta do auxílio
emergencial por quatro meses é mais um
individamento da União isso não é
dinheiro aqui estava no cofre isso peça
para todos nós é uma conta que fica para
nós e talvez para gerações futuras
também
nós estamos preocupados com as mortes
hoje o nosso comitê se reuniu de manhã
os autoridades previstas em da câmara do
Senado representantes de instituições
juntamente comigo a saúde que a pessoa
que está nessa coordenação
bom E como sempre disse
já tínhamos e temos dois inimigos o
vírus e o desemprego é uma realidade é
e não é ficando em casa que nós vamos
solucionar esse problema essa política
ainda está sendo adotada no espírito
dela
e era buscar a chata a curva de
contaminação enquanto os hospitais se
preparavam com leis de UTI respiradores
para que pessoas não viesse perder suas
vidas por falta de atendimento o governo
federal dispensou bilhões de reais para
a saúde é público e notório que a
arrecadação dos estados e municípios
somada ajuda do governo foram
superavitários e
e o governo sabe que não pode continuar
por muito tempo com esse sal filhos que
custa para toda a população e pode
desequilibrar nossa economia O apelo que
te faz aqui é que essa polícia Lock Down
seja revista isso cabe na ponta da linha
aos governadores EA pressão ao prefeito
Olá pessoal assim nós podemos voltar à
normalidade temos assistindo vários
países na Europa uma fadiga um stress no
tocante à política em liquidar a
população não apenas quer precisa
trabalhar nenhuma nação se sustenta por
muito tempo com esse tipo de política e
nós queremos realmente é voltar à
normalidade o mais rápido possível
buscando medidas para combater a
pandemia como temos feito com a coleção
das vacinas o Brasil e os números
absolutos e o número relativo também
está numa posição bastante privilegiada
gostaríamos de sermos os primeiros mas
Fazemos o possível para atender a
população com vacina é
e agora repito o Brasil tem que voltar a
trabalhar a população brasileira tem que
voltar a trabalhar algumas medidas algum
secretos tem se superado em muito que
seria até mesmo o estado de sítio no
Brasil o estado de sítio não é o
presidente que decreta ele pode até
mandar o decreto O parlamento Mas só
depois que a câmera Senado Concorde com
isso é que ele entraria em vigor lá na
frente essa política entendo eu
o desolamento dessas medidas executivas
com toque de recolher com supressão do
direito de ir e vir extrapola em muito
até mesmo o estado de sítio eu apelo à
toda autoridade o Brasil que revejam
essa política e permita que o povo vai
trabalhar nossa servidores públicos
federais estaduais e municipais o
interessa o poder nós temos todo mês
repousado nossas contas recurso e nós
podemos também ver agora a maior parte
da população a incluído quase 40 milhões
de autônomos conhecido como invisíveis
perderam quase tudo eu quando vou numa
comunidade como fui a duas semanas na
comunidade Chaparral aqui em Taguatinga
e não tive surpresa entreguem entrei em
quatro residência
e pedir para abrir a geladeira conversei
com as pessoas a geladeira estão vazias
conversei com as pessoas o manicure que
tinha um ganho e três mil réis por mês
tá ferrado os perderam o emprego muita
gente na informalidade foi reduzido a
zero o seu recurso a fome está batendo
cada vez mais forte na casa dessas
pessoas que lá que mesmo seus olhos
quando vê que não tem o mínimo para dar
para os seus filhos eu te amo por
problemas sociais graves como no Brasil
o auxílio emergencial é um alento é povo
inclusive reconheço mas é o que a nação
pode dispensar sua população só temos um
caminho deixar o povo trabalhar que eu
sempre disse foi muito criticado José
fez colar
e do combate à pandemia quem não se
aplica no Brasil não pode ser mais
danosos
é do que o próprio vírus qual que é um
pode contra um vírus qualquer um porte
Associação de saúde complicada Mas a
fome mata muito mais do que o próprio
vírus Temos que enfrentar a realidade
não adianta fugirmos do que extrair para
mim é muito fácil entrar na política do
Politicamente correto isso não traz
soluções para nós temos que ser fortes
acreditar em Deus e buscar solução
enfrentamos e esse problema
é porque se a pobreza continuar
avançando Nós não sabemos onde poderemos
parar qualquer chefe do executivo
Federal estaduais ou municipais tem que
decidir e nós sabemos que pior que uma
decisão mal tomada é uma indecisão eu
corro riscos
Eu Fui eleito para correr riscos e
jamais qualquer um de nós chefe do
executivo poderia pensar que aconteceria
essa pai de Mia mas infelizmente ela e
sair Vamos com coragem com galhardia com
cuidado com medidas protetivas buscar
solução e para terminar o emprego a
volta do direito de homens e mulheres
trabalhar no país é essencial Peço a
Deus que te
te abençoe não só o Brasil mas o mundo
todo que nós conseguimos narrar possível
uma solução para isso no momento então
aqui eu passo a palavra agora ao nosso
Ministro João Roma da Cidadania que vai
falar sobre posso ir na emergência e
e obrigado Presidente Bom dia a todos
iniciaremos na próxima semana no dia
seis de Abril o pagamento do auxílio
emergencial 2021 como presidente
bolsonaro falou Esse é um alento para o
povo brasileiro esse auxílio emergencial
viabilizado através da PEC emergencial
com um valor de 44 milhões se virar para
quatro parcelas no ano de dois mil e 21
que será direcionado exatamente para
esse brasileiro vulnerável para as
pessoas que estão passando muita
dificuldade são recursos públicos para
os quais temos que ter o maior zelo
portanto desde já eu agradeço a todos os
servidores colaboradores entre das
instituições que trabalharam nos
Bastidores Para viabilizar que o
ministério da Cidadania braço social do
governo bolsonaro posta
a finalidade de chegar junto a esses
brasileiros que de fato passam por
situação de muita calamidade
com o auxílio emergencial esse ano em
quatro parcelas terá o valor de r$ 250
com duas ações mulheres chefes de
família receberam o valor de 375 reais e
as famílias unipessoais Ou seja pessoas
que vivem só receberão o valor de r$ 150
houve um cruzamento de mais de 200
fontes de dados para que nós conseguimos
evoluir enquanto estado brasileiro Para
justamente identificar esses
beneficiários aqueles que estavam aptos
no mês de dezembro não é permanecem né
para receber o auxílio com exceção
daqueles que foram identificados alguns
itens que não fazem com que eles
integram a lista do auxílio 2021 mas sem
dúvida nenhuma mais de 40 milhões de
famílias que passam por situação muito
sou
o momento poderão ter acesso e o
benefício do auxílio emergencial no ano
2021 a preocupação do presidente
bolsonaro é válida nós precisamos sim
todos os líderes políticos agentes
públicos está perto da população que
mais precisa que sofre que tem nas suas
dificuldades Inclusive a impossibilidade
de levar o sustento para suas famílias
na semana passada o presidente deu
exemplo chamando na Alvorada os chefes
dos poderes governadores seus ministros
autoridades públicas pedido União da
Nação para que consigamos superar esse
momento e pandemia o auxílio emergencial
Sem dúvida é uma ferramenta para
minimizar o sofrimento e fazer com que o
nosso povo consiga Superar Essa pandemia
de forma que o governo federal fazendo
sua parte está demonstrando a todos os
brasileiros que estamos empenhados em
superar esse momento e muita dificuldade
muito obrigado a todos um bom dia
e é nós vamos começar o pagamento na
terça-feira dia seis teremos todo o
calendário com todos os detalhamentos
faremos no mês no racional exatamente
para minimizar as aglomerações faremos
primeiro os depósitos nas contas
digitais todos já tem Então na verdade
não há necessidade de abrir novamente
essas contas isso é muito importante
para acelerar o pagamento e depois de
algumas semanas será possibilitado o
saque Qual é a nossa expectativa que
mais da metade das pessoas já realize o
gasto pagamento de contas digitalmente e
isto é um legado do governo do
presidente bolsonaro porque esta
população está bancarizada e teve uma
inserção digital
Nós já estamos vendo isso então de uma
maneira sintética a caixa mais uma vez
governo federal ajuda na
operacionalização desse pagamento para
dezenas de milhões de pessoas Já temos
tudo muito bem organizado vamos
Minimizar as filas e todo o calendário
tem esse racional pagar o mais rápido
possível com o menor número de
aglomeração possível obrigado bom dia a
todos Dataprev novamente como parceira
Tecnológica do Ministério da Cidadania
do governo federal fez o processamento
do primeiro lote no Tempo Acordado 12
dias após a publicação da MP 1039 São
mais de 40,4 milhões de cidadãos que
foram processados nesse primeiro lote
Isso demonstra novamente a união do
governo para atender quem mais precisa
no momento mais difícil obrigado a todos
Obrigado quando a pessoa velha
E aí